# MVP Карточная игра "Мемо"

В этом репозитории реализован MVP карточкой игры "Мемо" по [тех.заданию](./docs/mvp-spec.md)

## "Упрощенный режим"
В режиме у игрока есть три попытки.

Переключение чекбокса в окне выбора сложности - переключает режим, путем изменения состояния в store. 

В упрощенном режиме на странице с игрой отображается количество оставшихся попыток, между таймером и кнопкой "Начать сначала".

## "Лидерборд"
На странице показаны результаты игроков, упорядоченные по возрастанию времени.

Для попадания в лидерорд нужно успешно пройти игру на максимальном уровне сложности.

## Суперсилы
Во время игры доступны суперсилы:
- "Прозрение" - открывает все карты на 5 секунд. Таймер на это время останавливается.
- "Алохомора" - открывается случайная пара карт. 

Все суперсилы можно использовать только 1 раз.

## Достижения
Игрок может получить достижения:
- За победу с выключенным упрощенным режимом.
- За победу без использования суперсил.

Достижения показаны в Лидерборде.

### План выполнения работы: 10 часов.
### Фактически затрачено времени: 12 часов.

## Разработка

Проект реализован на основе шаблона [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

Используется React Redux, для перехода между игровыми режимами.

### Как разрабатывать

- Установите зависимости командой `npm install`
- Запустите dev сервер `npm start`
- Откройте адрес в браузере

### Стек и инструменты

Для стилей в коде используются css modules.

Настроены eslint и prettier. Корректность кода проверяется автоматически перед каждым коммитом с помощью lefthook (аналог husky). Закомитить код, который не проходит проверку eslint не получится.

### Доступные команды

#### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы посмотреть его в браузере.

#### `npm run build`

Собирает оптимизированный и минифицированный продакшен билд приложения в папку `build`.
После сборке, приложение готово к деплою.

#### `npm run deploy`

Деплоит приложение в github pages. По сути, запускает сборку и коммитит билд в ветку gh-pages.

(!) github pages должен быть включен в настройках репозитория и настроен на ветку gh-pages

#### `npm run lint`

Запускает eslint проверку кода, эта же команда запускается перед каждым коммитом.
Если не получается закоммитить, попробуйте запустить эту команду и исправить все ошибки и предупреждения.
